IL GIOCO:
In alto a sinistra ho l'elenco degli edifici. La X serve per cancellare le strutture\
In alto a destra si hanno i dettagli dell'utente che ha eseguito il log-in
In basso a sinistra ho l'edificio selezionato. Se premo la freccia, inverte il verso dell'edificio.
In basso a destra ho l'orologio in tempo reale.
Tutta la parte verde è la zona di gioco disponibile per piazzare le strutture e giocare.



IDEE:
L'orologio del tempo reale in basso a destra si potrebbe usare come timer per raccogliere soldi ogni tot tempo



DA FARE:
In alto a destra si hanno i dettagli dell'utente (icona, ruolo...), i dettagli della città (felicità dei cittadini..), la casella dei messaggi, e nell'angolo i tasti per fare il log-out o
per tornare all'elenco delle mappe;

Da pensare a nuovi edifici

Bisogna suddividere i file in cartelle, suddividendo per bene script e funzioni, includendole e richiamandole dove dovuto

Per evitare problemi di lag possiamo aggiungere una schermata di Loading all'avvio della mappa