IL GIOCO:
In alto a sinistra ho l'elenco degli edifici. La X serve per cancellare le strutture\
In alto a destra si hanno i dettagli dell'utente che ha eseguito il log-in con il tasto di logout ed il tasto per tornare alle mappe
In basso a sinistra ho l'edificio selezionato. Se premo la freccia, inverte il verso dell'edificio.
In basso a destra ho l'orologio in tempo reale.
Tutta la parte verde è la zona di gioco disponibile per piazzare le strutture e giocare.



IDEE:
L'orologio del tempo reale in basso a destra si potrebbe usare come timer per raccogliere soldi ogni tot tempo



DA FARE:
In alto a destra aggiungere la casella dei messaggi

Da implementare il tornare all'elenco delle mappe (appena Michelle manda il suo lavoro)

Da implementare il click per la casella dei messaggi (appena Luigi Zheng manda il suo lavoro)

Da pensare a nuovi ruoli ed edifici

Bisogna suddividere i file in cartelle, suddividendo per bene script e funzioni, includendole e richiamandole dove dovuto

Per evitare problemi di lag possiamo aggiungere una schermata di Loading all'avvio della mappa