DA FARE:
- In alto a destra si hanno i dettagli dell'utente (icona, ruolo...), i dettagli della città (felicità dei cittadini..), la casella dei
messaggi, e nell'angolo i tasti per fare il log-out o per tornare all'elenco delle mappe;

- Da pensare a nuovi edifici

- Da implementare che se la gomma clicca un oggetto di tipo edificio, lo cancella tutto senza doverlo cancellare a mano

- Bisogna suddividere i file in cartelle, suddividendo per bene script e funzioni, includendole e richiamandole dove dovuto


FATTO:
- Da sistemare il fatto che se cancello qualcosa poi non mi fa più disegnare lì;

- A sinistra si ha l'elenco delle mattonelle selezionabili con le loro icone;

- Aggiunte icone in basso a sinistra;

- Icone aggiunte, suddivise in colonne da 2. Aggiunta in basso 2 bottoni, a sinistra è da gestire mettendo come icona.class il valore
    dell'icona selezionata sopra

- Inizializzato il mondo come "erba" e sistemato il fatto che se clicco sopra l'erba con un edificio, me lo fa piazzare;

- Inizializzato mondo con colore "Erbaccia". Posso cancellare, aggiungere edifici grandi o singoli, cambiare da erbaccia ad erba
    e ho fatto in modo che si possa piazzare edifici sopra l'erba senza il bisogno prima di cancellare.

- Gli edifici non possono costruire dentro sè stessi, mentre oggetti di tipo erba, strada o acqua si. Tenendo premuto e scorrendo è più
    autoesplicativo forse

- In basso a sinistra, da far vedere l'icona del bottone selezionato;

- In basso a sinistra, da implementare la funzione "ruota";

- L'icona cliccata diventa di tipo "disabled", se clicco un'altra icona, quella precedentemente disabilitata si riabilita e si
    disattiva quella appena cliccata;

- Implementato bottone per deselezionare, se lo schiaccio non costruisco nulla. Si chiama ics