DA FARE:
- In basso a sinistra, da far vedere l'icona del bottone selezionato;

- In basso a sinistra, da implementare la funzione "ruota" che compare solo se ho selezionato un bottone di icona con dimensione > 1x1;

- L'icona cliccata diventa di tipo "disabled", se clicco un'altra icona, quella precedentemente disabilitata si riabilita e si
    disattiva quella appena cliccata;

- In alto a destra si hanno i dettagli dell'utente (icona, ruolo...), i dettagli della città (felicità dei cittadini..), la casella dei
messaggi, e nell'angolo i tasti per fare il log-out o per tornare all'elenco delle mappe;

- Da pensare a nuovi edifici


FATTO:
- Da sistemare il fatto che se cancello qualcosa poi non mi fa più disegnare lì;

- A sinistra si ha l'elenco delle mattonelle selezionabili con le loro icone;

- Aggiunte icone in basso a sinistra;

- Icone aggiunte, suddivise in colonne da 2. Aggiunta in basso 2 bottoni, a sinistra è da gestire mettendo come i.class il valore
    dell'icona selezionata sopra

- Inizializzato il mondo come "erba" e sistemato il fatto che se clicco sopra l'erba con un edificio, me lo fa piazzare;

- Inizializzato mondo con colore "Erbaccia". Posso cancellare, aggiungere edifici grandi o singoli, cambiare da erbaccia ad erba
    e ho fatto in modo che si possa piazzare edifici sopra l'erba senza il bisogno prima di cancellare.
